(Episodio 28) Toma la medicina.
Quiero irme.
Lo diré de nuevo.
Toma la medicina.
¿Por qué?
¿Por qué no puedes simplemente
dejarme en paz?
ya me han encerrado en la carcel
durante cuatro años.
¿Tengo que estar encarcelado aquí?
por el resto de mi vida?
Etano,
¿eres siquiera humano?
Eloísa,
Ordena esto.
Bueno.
Sra. Ford,
Al Sr. Burton le preocupaba que usted se sintiera
solo en casa.
así que hizo que alguien lo entregara especialmente
una consola de juegos para mantenerte entretenido.
No necesito que actúe como si se preocupara por mí.
Entonces te lo dejaré aquí.
Sra. Ford,
¿Quieres dejar a Ethan?
Puedo ayudarle.
No grites.
Soy yo.
He cortado la cámara de seguridad del edificio.
¿Quieres irte conmigo?
Te ayudaré a huir de Ethan.
Tienes un minuto para considerarlo.